[A Lenda das Nuvens Rosadas]
[Episódio 20]
[Pavilhão Juyun]
Fan Yun,
será que eu
conheço esse seu amigo
tão cheio de garra e de presença?
É.
Você conhece, sim.
Olhe direito de novo.
Zheng Shi?
Você realmente consegue reconhecer?
Olha só.
Até Tian Xing conseguiu reconhecer.
Nem sei por que
você perde tanto tempo
se disfarçando todo dia, afinal.
É isso mesmo.
Zheng Shi.
Sr. Qiyan.
Hoje
você gastou demais com a gente.
Hoje vocês podem comer o que quiserem.
Aqui não tem aquelas regras da mansão,
e também não tem ninguém
para estragar o humor de vocês.
O mais importante hoje é se divertir.
Comam.
Tudo bem.
Vamos, Tian Xing.
Já que
o Sr. Qiyan está sendo tão atencioso,
então não vamos decepcioná-lo.
Coma.
Toma.
Obrigada, Sr. Qiyan.
Coma bastante.
Desta vez,
você realmente comeu com vontade.
Tudo o que eu mandei para a mansão
foi devolvido.
Dentro da mansão,
é claro que não dá para tratar ninguém
de modo especial.
Tratar de modo especial
tem seu preço.
Fora da mansão é diferente.
Cada um se vira para encher o estômago.
Você realmente é bem sensata.
Sr. Qiyan,
cadê a coisa que você disse
que ia me mostrar?
Primeiro coma.
Nada pode atrapalhar a refeição.
Faz dias que não nos vemos,
e você já emagreceu.
Mas…
Depois de comer, eu mostro para você.
Tá bom.
Quando eu terminar de comer,
você tem que me entregar, hein.
Eu já estou cheia.
Sério, já estou muito cheia.
Mas…
Ainda tem, Sr. Qiyan?
Eu…
eu realmente não consigo mais comer.
Tian Xing, come você.
Eu também não consigo mais.
Nós dois não conseguimos mais.
Eu acho que você consegue.
Então era um livro caixa.
Essas somas totais
não têm nenhum problema.
Então quer dizer
que o livro caixa
do Departamento de Nomeações Oficiais
também não tem problema nenhum?
Eu já tinha dito,
as contas não têm problema.
Mas os preços unitários aqui
estão um pouco acima do preço de mercado.
O que o Departamento de Nomeações Oficiais
está pensando?
Gastar tanto dinheiro
para comprar essas coisas?
O Departamento de Nomeações Oficiais
não está gastando o próprio dinheiro,
então, claro, não vai ter dó.
Então quer dizer
que você aumentou os preços
e enriqueceu sem pudor
às custas do dinheiro da Mansão Qi?
Por que o dinheiro da Mansão Qi
não poderia ser ganho?
Eu sou apenas um comerciante.
Se a pessoa quer comprar,
eu não tenho motivo
para não vender, não é mesmo?
Vocês suspeitam que o Departamento
de Nomeações Oficiais tem problema,
suspeitam que não esteja
fazendo coisas certas,
mas parece que estão procurando
no lugar errado.
Senhor,
aqui estão os produtos típicos da região
que nós trouxemos especialmente
da Cidade Yong para o senhor.
Tem tâmaras grandes e redondas,
carne seca com uma ótima textura
e este lírio branco e fresco.
Muito bom.
Fico imensamente satisfeito.
Sentem-se depressa.
Os senhores
podem me contar
como andam as coisas
na Cidade Yong ultimamente?
Senhor da Cidade,
a situação está péssima.
Quando nós saímos de lá,
a Cidade Yong estava sofrendo
com uma epidemia.
Nem sabemos o que está acontecendo.
O povo está morrendo aos montes.
Nós realmente não aguentamos mais.
Viemos especialmente pedir ao senhor
que pense em uma solução para nós,
para ver se o senhor pode
nos indicar alguém capaz
de salvar o povo da Cidade Yong.
Sobre a epidemia da Cidade Yong,
eu já recebi o relatório oficial.
Fiquem tranquilos,
eu com certeza vou pensar em uma solução.
Senhor da Cidade,
o senhor não vai nos enrolar, né?
Minha palavra é lei.
Hoje vocês vieram de tão longe,
também devem estar cansados.
Venham, eu brindo com vocês.
Que a Cidade Yong
recupere logo a normalidade
e não sofra mais desastres.
Obrigado ao Senhor da Cidade
por se preocupar
com o povo da Cidade Yong.
Nós vamos beber até cair.
Vamos lá!
Não beber até cair
é desrespeitar a gente!
É desrespeitar a família Shi.
Não beber até cair
é menosprezar os nobres da Cidade Yong!
Vocês, da família Shi,
realmente são bem diretos.
Então eu…
também não vou ficar para trás, não é?
Vamos.
Beber até cair!
Senhor da Cidade,
ainda aguenta beber?
Está brincando, é?
Minha resistência para bebida
está entre as melhores
de todas as Nova Cidades.
Continue bebendo!
Beber até cair!
O vinho de Lingan
realmente é bom.
O que é aquilo ali?
O quê?
Não é o Senhor da Cidade?
Como assim "aquilo"?
Do que você está falando?
Está chamando o Senhor da Cidade
de "aquilo"?
O que você está dizendo?
Beber, beber…
Nós quatro contra um,
não é meio injusto, não?
Parece que a tolerância do Senhor da Cidade
ao álcool é bem grande, hein.
Para beber, tem que ser honesto, não é?
Parece que o Senhor da Cidade tem bastante
consideração por nós, não é?
O Senhor da Cidade já está nesse estado,
com certeza bebeu demais.
Vamos voltar e descansar primeiro.
Depois.
Depois a gente volta.
E o que fazemos com o Senhor da Cidade?
O que fazer?
O chão está fresquinho.
O Senhor da Cidade
pode descansar aqui mesmo.
Não precisa se preocupar com ele.
Isso vai dar certo?
Vai, vai.
Então fica assim.
Vamos.
Senhor da Cidade, estamos indo.
Senhor da Cidade! Senhor da Cidade!
O-o senhor está bem?
Depressa, chamem o Sr. Wei e os outros.
Diga que há assuntos importantes
a discutir.
Sim.
Faz tanto tempo que eu não atuo.
E, como eu imaginei, já estou enferrujado.
Vá queimar artemísia.
Pai!
Mãe!
Pai, mãe!
Senhores,
por favor, não se aproximem.
Fiquem onde estão.
Pai, mãe!
Sr. Jiang, saia da frente.
Deixe eu ver meu pai e minha mãe!
Quando os dois foram trazidos para cá,
já era tarde demais.
Senhores,
minhas condolências.
Por favor, vamos falar a sós.
O quê?
Os corpos dos nossos pais
nem esfriaram ainda,
e você já quer cremá-los?
Na Cidade Yong, desde sempre,
o que se preza é o enterro no solo.
Como é que podem
querer cremar assim, à toa?
Nem pense nisso!
Primeiro, escutem o que eu tenho a dizer.
Ouvi dizer que a epidemia
na Cidade Yong está grave.
Seus pais
também morreram porque foram infectados.
Se não forem cremados aqui mesmo,
temo que toda Lingan
entre em perigo.
Não, não, não!
De jeito nenhum!
Então eu
vou estudar uma fórmula
para tratar a epidemia da Cidade Yong.
Retire-se.
Eu me despeço.
Saudações ao Senhor da Cidade.
O Sr. Lu veio reclamar de você para mim.
Disse que ontem você passou
o dia inteiro sem dar as caras.
Quer que eu a puna.
Você aceita o castigo?
Eu aceito.
Muito bem.
Então eu vou puni-la
a me fazer companhia e conversar comigo.
Sinto
que faz muito tempo que nós dois
não conversamos direito.
Você não tem nada
para me dizer?
Eu…
Não é que eu não queira,
é que não posso.
Tudo bem.
Então me conte
no que você anda ocupada ultimamente.
Estamos investigando
o Departamento de Nomeações Oficiais.
Eu sei.
O Departamento de Nomeações Oficiais
já apresentou um relatório ontem,
pedindo espontaneamente que amanhã
seja aberta uma sessão de inquérito
para confrontá-la.
Se ficar provado que é uma acusação falsa,
é possível que haja condenação.
Amanhã vai ter sessão de inquérito?
Outro dia,
fomos ao Departamento de Nomeações
Oficiais organizar os documentos
e descobrimos
que as contas estavam erradas.
Ontem passamos o dia inteiro investigando,
mas não encontramos problema nenhum.
Se…
amanhã ainda não derem com provas,
então…
Onde vocês foram investigar?
No Pavilhão Juyun.
Foram investigar Lu Qiyan?
Mas
não deu em nada.
Parece
que teremos de continuar investigando.
Senhor da Cidade,
o senhor nem quer me perguntar
por que fui investigar lá?
Claro que foi porque
ele tinha algo suspeito.
Não foi ele que tinha problema,
foi o Departamento de Nomeações Oficiais
que tinha problema.
Mas agora…
Nós sabemos claramente
que o departamento tem problema,
e ainda assim não encontramos nada.
Por acaso você esqueceu
quem você é?
Sim.
O senhor tem razão.
Eu sou apenas uma pequena
oficial estagiária,
sem autoridade para investigar
o Departamento de Nomeações Oficiais.
Não foi isso que eu quis dizer.
O que eu quis dizer é que,
antes de você entrar
na mansão como senhora,
você tinha fontes muito boas
de informação.
Se investigando como oficial
não apareceu nada,
talvez valha tentar com outra identidade.
Quem sabe até apareça
alguma coisa inesperada.
É mesmo.
Como eu não pensei nisso?
Muito obrigada por me lembrar,
Senhor da Cidade.
Chega, hein,
não precisa ser tão formal comigo.
Ah, sim.
Tem uma coisa que quero te dar.
Que coisa?
Fique com isto.
O que é isso?
Isso foi eu quem…
esculpi.
Não, não.
Encontrei na rua.
Encontrou na rua?
Também não.
Enfim, eu só queria te dar isso.
Não tem motivo. Só pega.
Não precisa dizer mais nada.
Vá cuidar do seu trabalho.
Tá bom.
Então…
Sim, senhor.
Lembre-se de usar.
Sr. Cai,
nossos pais morreram infectados
pela epidemia,
e vocês nunca nos deram uma explicação.
Deem uma explicação!
Como é que isso vai ser resolvido?
Como vai ser resolvido?
Chega, chega.
Parem de gritar, pode ser?
Meus ouvidos já estão quase surdos.
Como diz o ditado,
quem causa a tragédia
é quem deve pagar por ela.
Se quiserem vingança, precisam primeiro
pensar em quem vão cobrar.
Nós já estamos aqui há vários dias.
Todo mundo diz que, desde que
as Nova Cidades sem precedentes
colocaram uma garota como oficial,
o mundo nunca mais ficou em paz.
Como poderia ficar em paz?
Já até houve epidemia!
Com certeza foi aquela oficial
que irritou o imortal espiritual,
e foi por isso que ele trouxe
o desastre para a Cidade Yong.
- Isso, exatamente.
- Isso é certo?
Então, pelo que vocês querem dizer,
aquela Fan Yun tem problema?
A garota que você mencionou
se chama Fan Yun?
- Eu disse isso?
- Fan Yun?
Aquela garota se chama Fan Yun?
Não, não, não, Sr. Cai.
Vocês podem ficar tranquilos
quanto ao caráter de nós quatro.
Só precisamos que você
explique as coisas direito.
Isso mesmo, isso mesmo.
Explique direito.
Eu entendo muito bem
o sentimento de vocês.
No momento, o mais importante
é fazer com que o Senhor da Cidade
envie logo alguém para tratar da epidemia.
Essa é a coisa mais urgente de agora.
Sr. Cai,
que tipo de pessoa
o Senhor da Cidade vai mandar
para a Cidade Yong?
Que tipo de pessoa ele mandar não importa.
O que importa é se vocês conseguem
manter a pessoa enviada lá.
O que você quer dizer com isso?
Pensem bem,
a pessoa que o Senhor da Cidade mandar
vai voltar ou não?
Porém, se vocês
levarem alguém do próprio lado de vocês
e fizerem essa pessoa ficar
na Cidade Yong,
não seria uma solução definitiva?
Onde vamos arrumar alguém do nosso lado?
Alguém do nosso lado?
Espere.
Onde vamos achar alguém do nosso lado?
Se desse para achar alguém do nosso lado
e fazê-lo ficar na Cidade Yong,
seria o melhor.
O problema é onde encontrar
esse líder, entende?
Isso mesmo, onde vamos achar esse líder?
No meu entender,
tenho uma escolha ideal.
Só não sei
se vocês quatro
concordam ou não.
Fale.
O primeiro colocado do exame, Tian Xing,
não é justamente alguém da Cidade Yong?
- Da Cidade Yong?
- Tian Xing?
[Casa de chás Wumei]
Amanhã já é a sessão de inquérito.
Já bebemos chá o suficiente.
Vamos logo investigar
o Departamento de Nomeações Oficiais.
Agora mesmo
já estamos investigando.
E este lugar
é o melhor
para conseguir informações.
Veja bem,
se
o Departamento de Nomeações Oficiais
realmente desviou dinheiro,
então com certeza não foi pouco.
Se ele esconder
o dinheiro em casa,
será fácil demais de descobrir,
e ele não terá como negar.
Exato.
Então eu acho
que ele com certeza vai esconder
em um lugar secreto.
Então não vamos perder tempo.
Vamos logo procurar.
Não tenha pressa.
Deixa eu te perguntar:
se você
tivesse desviado
uma grande quantia de dinheiro,
e naquele momento
não pudesse tirá-la da cidade,
onde você esconderia?
Claro que, um lugar com menos
gente seria melhor.
Eu nasci
em Lingan.
Quanto a este lugar,
eu também conheço bem.
O subúrbio leste é cheio de movimento.
O subúrbio oeste
tem muitos órgãos oficiais.
Já o subúrbio norte é fortemente
guarnecido por tropas.
Só o subúrbio sul é pouco frequentado.
Então…
vamos logo.
Não.
Não podemos simplesmente sair
procurando casa por casa.
E se criarmos alarde?
Se eles mudarem o dinheiro de lugar,
aí ficará difícil achar.
As pistas podem ser sutis,
mas sempre deixam rastro.
Hoje está lotado, hein.
Vocês chegaram bem na hora.
Muito bem.
Se há alguém na cidade
com os ouvidos mais atentos,
com certeza é ele.
Vou contar uma história a vocês.
Senhor,
há alguma história
que a gente não tenha ouvido antes?
Por exemplo,
alguma história da região
do subúrbio norte?
Você quer ouvir uma história
Pois bem.
Sendo assim,
hoje
vou contar para vocês
uma estranha história
do subúrbio norte.
Ao sul de Lingan,
havia uma residência afastada,
sem ninguém morando ali há muitos anos,
já totalmente abandonada.
Essa casa abandonada,
recentemente, começou a ser
assombrada de repente.
Não foi nada.
Não tenha medo, não tenha medo,
era só um gato.
Tian Xing,
você… você…
você
está com medo, né?
S-sim.
Não tem problema,
eu também estou com medo.
Então, por que não…
por que…
não…
não entramos logo?
Tudo bem.
Eu protejo você.
V-você vem atrás de mim.
Cuidado.
Fan Yun,
já terminou?
Quase, já estou terminando.
E aí, terminou?
Pronto.
Vamos.
Cuidado aí.
Entra.
Segura isso.
Vamos, Tian Xing.
Vamos.
Cuidado com os pés.
Cuidado.
Tian Xing,
você viu alguma coisa
voando agora há pouco?
Não…
não vi nada.
Vamos.
Fan Yun!
Vamos!
Vamos.
Espera aí, Tian Xing.
Espera aí.
Minha presilha caiu.
Anda, anda, anda, vamos logo.
Tian Xing,
me escuta.
Mesmo que tenha fantasma,
já levamos o susto.
Sair agora é prejuízo demais.
Que clima sinistro.
É mesmo.
Tian Xing,
vamos dar uma olhada por aqui primeiro.
Tá bem.
Está tudo bem?
Eu…
eu estou bem.
Por que aqui dentro está tão escuro?
Tian Xing,
vamos entrar e ver.
Tian…
Tian Xing?
Quem é?
Quem está aí?
Não se aproxime!
So…
solta!
Solta!
Vou te matar, vou te matar,
eu vou te matar!
Vou te matar!
Socorro!
- Fantasma!
Fan Yun,
Não tenha medo.
Sou eu.
Tian Xing,
por qu…
por que você está vestido assim?
Combati veneno com veneno.
Esse pessoal estava
se passando por fantasmas,
mas acabou fugindo por conta própria.
Que ridículo.
Fingir…
de fantasma?
Então você é que é
o jovem corajoso.
Não é para tanto.
Mas,
pelo que você está dizendo,
esse grupo
fez todo esse estardalhaço aqui
só para impedir que alguém se aproximasse.
Pensando assim,
esse lugar
com certeza tem algo estranho.
Então a gente…
Sem mais demora!
Vamos.
Tian Xing,
do meu lado não tem nada.
E do seu?
Também não.
Agora só resta esse caixão
que ainda não foi examinado.
Como assim não tem nada?
Pois é.
Então por que fizeram esse teatro todo
para impedir a entrada?
Essa casa parece velha e abandonada,
mas esse caixão está bem novo.
E ainda foi feito
com madeira de primeira.
Pode ser
que ainda existam lugares
que nós não examinamos.
Tian Xing,
vem ver.
Aqui tem marcas de longo prazo
de movimentação.
Aqui também.
Empurra.
Tanta prata assim.
Isso não é o dinheiro
da minha gratificação da seleção?
O dinheiro desviado
pelo Departamento de Nomeações Oficiais
estava mesmo escondido aqui.
Tian Xing,
vamos voltar para a mansão agora mesmo
e informar o Senhor da Cidade.
Fan Yun,
por que está indo tão depressa?
Depressa.
Acabamos de encontrar provas do desvio
do Departamento de Nomeações Oficiais.
Estou com um mau pressentimento.
Melhor voltarmos logo.
Senhor…
Não vou me mexer, não vou me mexer.
Senhor da Cidade.
E aí?
Parece que lá dentro tem só uma pessoa.
Ótimo.
Por que vocês dois estão entrando?
Fiquem vigiando a porta para mim.
Fan…
Eu, Bo Qin, saúdo o Senhor da Cidade.
Ah, é você, Bo Qin.
O que você está fazendo aqui?
O Sr. Lu me mandou organizar
os documentos.
Você viu Fan Yun e Tian Xing por acaso?
Não os vi.
Tudo bem.
Então continue com seu trabalho.
Sim.
Fan Yun ainda não voltou a esta hora,
está me preocupando.
E agora?
Ou então
nós vamos procurá-los.
Certo.
Vamos nos separar e procurar.
Vamos.
A disposição dos pratos também está certa.
O lugar do "que venham logo filhos
virtuosos" também foi arrumado direito.
Mas quantos incenso precisamos para queimar?
Não são três?
É, então por que você
colocou um maço inteiro?
E o que foi esse resmungo?
Senhor,
eu não quis dizer nada demais, não.
Eu só acho que,
pelo jeito que a casa está decorada hoje,
isso deveria ser um dia
de grande alegria, não é?
Então, se é um dia de grande alegria,
ficar com uma lâmina no pescoço
não parece muito auspicioso, não é?
Eu acho que assim está mais do que certo.
Bem festivo.
Soltem-me.
Que lugar é esse?
Tian Xing,
Como foi que nós viemos parar aqui?
Eu sou um oficial nomeado
das Nove Cidades.
Vocês sabem que crime estão cometendo?
Cunhado,
essa roupa em você ficou muito bonita.
Hoje é um ótimo dia.
Quem pode me explicar direito
o que está acontecendo?
Você.
Explique para ele.
Eu…
eu explico.
Eu explico para ele.
Hoje, com essa cena, essa decoração,
e você todo de vermelho…
Tian Xing,
hoje
provavelmente é o dia do seu casamento.
Cunhado,
já está tudo arrumado direitinho.
Depois que a cerimônia acabar,
você vai ter de passar
a nos chamar de cunhado.
Que cunhado o quê?
O que está acontecendo aqui?
Senhor, solte ele primeiro.
A gente pode conversar com calma.
Com calma.
Posso saber
como devo chamá-lo?
Você não deveria me perguntar
como me chamar.
Deveria perguntar como nós
devemos ser chamados.
Nós somos
os famosos da Cidade Yong:
Wei,
Meng,
Gang
e Yi.
Wei, Meng, Gang e Yi?
Então, senhores
eu tenho uma pergunta para vocês.
O povo diz
que casamento é assunto sério,
com palavras do casamenteiro.
Então onde está o casamenteiro?
E onde está o contrato de casamento?
Nós não temos palavra de casamenteiro,
nem casamenteiro,
nem contrato de casamento.
Não temos nada.
Então ao menos
tem de haver uma noiva, não é?
Onde está a noiva?
Sem noiva,
como é que vai haver casamento?
Sim, sim.
Sem noiva, como casar?
Cunhado,
espere aí.
Nós somos fortes e imponentes,
com traços marcantes e brilhantes.
Nossa irmã tem, por cima,
uma beleza de encher os olhos.
Em toda a Cidade Yong,
ela também é uma das mais conhecidas.
Olha esses olhos, que bonitos.
Bonita, não é?
Isso… isso é beleza de encher os olhos?
Eu não quero, eu não quero, eu não quero.
A Cidade Yong tem belas mulheres.
A Cidade Yong realmente
tem belas mulheres.
Obrigado aos senhores
por reconhecerem Tian Xing.
Tian Xing sabe o valor da sorte que tem.
Que tal assim, senhor?
O senhor primeiro manda os dois rapazes
baixarem essas facas.
Eu vou até aí falar com Tian Xing.
Ele me escuta, eu vou tentar convencê-lo.
Convencer o quê?
Hoje, depois da cerimônia,
ele passa a ser o genro da Cidade Yong.
Amanhã, ele vai embora
com a gente para a Cidade Yong.
Para a Cidade Yong?
Mas Tian Xing
é um novo acadêmico laureado.
Como ele pode sair de Lingan assim,
sem mais nem menos?
Se o senhor disser que pode,
o que é que tem?
Senhor?
Posso saber que senhor seria esse?
Fale menos.
Cunhado,
é melhor você seguir o que nós decidimos.
Como é que uma coisa tão séria
pode ser tratada desse jeito?
O que eu vou fazer na Cidade Yong?
Uma transferência de cargo precisa
da aprovação do Senhor da Cidade.
É.
Casamento
não pode ser tratado com tanta leviandade.
Podemos fazer assim:
sentar e pensar com calma.
Me soltem primeiro.
Por que tanta falação?
Que encheção de saco.
O momento auspicioso chegou,
anda logo e faz as reverências!
Vamos, vamos, vamos.
Reverências, reverências.
Não.
Não quero!
Não adianta gritar.
Vamos.
Primeiro, reverenciar o céu e a terra.
Não, não!
Depois reverenciar os mais velhos.
E em seguida, reverência
entre marido e mulher.
Não, não…
Reverência entre marido e mulher.
Agora o ritual da taça nupcial.
Cunhado,
beba logo o vinho de casamento.
Pessoal,
ajudem o cunhado a beber o vinho.
Eu não quero beber, eu não quero beber!
Se beber o vinho,
a cerimônia fica concluída.
- Prendam as mãos dele.
- Eu não quero beber!
E agora, Fan Yun?
Então essa menina é a Fan Yun?
Você…
Eu sou Tian Yue.
Eu…
Você é a Fan Yun?
Então não nos culpe por não pegar leve.
Não pode matar, não pode matar!
Isso dá azar!
É justamente
porque o dia é bom que tem de…
Se matar, vai sujar de sangue!
Para limpar vai dar um trabalhão.
Isso mesmo, o que o Shi Meng
disse está certo!
Para limpar vai dar um trabalhão!
Sai daqui!
A lua tem suas fases: ela brilha
e se esconde, míngua e fica cheia.
Tian Yue, beba logo!
Irmão!
Abaixe isso!
Tian Yue.
Como que eu, um digníssimo
primeiro colocado do exame seletivo,
iria fazer amizade com você?
Cunhado, o que aconteceu com você?
Não deixem que eles fujam!
Vá!
Chefe,
os portões da cidade de Lingan
foram fechados de repente,
deixando só o portão sul aberto.
Isso dificultou a entrada e saída
das mercadorias do Pavilhão Juyun.
Temo
que elas fiquem retidas por um tempo.
Então…
Já estou ciente.
Então eu fui perguntar o motivo.
Na verdade…
O que tem de tão importante
para perguntar?
Esses portões existem
justamente para abrir e fechar.
Não está vendo que eu estou
conferindo as contas?
Preciso de um pouco de silêncio.
Se não tem mais nada, pode se retirar.
Não,
é que,
dizem que alguns nobres da Cidade Yong
prenderam alguém.
Que prendem quem quiserem.
Por que você está falando
tanta besteira hoje?
Quem foi presa foi Fan Yun.
Informação dada.
Despeço-me.
Saiam da frente, saiam da frente.
Tian Xing!
Tian Yue.
Agora você é Tian Xing ou Tian Yue?
Eu sou Tian Xing.
Eles são muitos.
Que droga.
Rápido, rápido, rápido.
Aqui, aqui, aqui.
Vamos!
Por aqui!
Saiam da frente,
saiam da frente, por aqui!
Rápido, rápido, por aqui, por aqui!
Para onde vocês vão fugir?
Você, menininha,
até que corre bem, hein.
Lou Qiyan.
Hoje é um ótimo dia.
Porque hoje é o seu dia de morte.
Só vocês?
Está se achando, hein.
Aqui está perigoso demais.
Temos de mudar de lugar para viver.
Ouvi dizer que na Cidade Gao
tem um tal de Wei Rong,
versado tanto em letras
quanto em artes marciais,
e ainda toca flauta muito bem.
Dizem que ele
tem muito bom gosto para se vestir.
Bem melhor do que esse Tian Xing!
Não pode.
Eu quero ser o cunhado dessa pessoa!
Isso!
Eu também quero. Eu também quero.
Tem bom gosto.
Quem diria que,
na primeira vez em Lingan,
já fôssemos capturados em plena luz do dia
pela Liga dos Assassinos das Sombras.
A segurança em Lingan é péssima.
Eu quero voltar para casa.
O cavalo já está pronto.
Vão logo.
Tá bom.
Tian Xing, vamos.